SCADENZE IVA 2024

Dichiarazione IVA Annuale:
La dichiarazione IVA annuale deve essere presentata entro il 30 aprile dell'anno successivo.

Liquidazioni Trimestrali IVA:
- 1° trimestre: 16 maggio
- 2° trimestre: 16 agosto  
- 3° trimestre: 16 novembre
- 4° trimestre: 16 febbraio anno successivo

Aliquote IVA:
- 22% aliquota ordinaria
- 10% aliquota ridotta (alimentari, edilizia)
- 5% aliquota super-ridotta
- 4% aliquota minima

Detrazione IVA:
L'IVA è detraibile al 100% per beni strumentali.
Per veicoli aziendali la detrazione è limitata al 40%.